Трекер полезных привычек "My Habits"

My Habits Logo

Добро пожаловать в My Habits – ваш личный трекер полезных привычек! Это веб-приложение, разработанное на Django, предназначено для помощи вам создавать и отслеживать полезные привычки, улучшая свою жизнь шаг за шагом.
Основные функции

My Habits предоставляет следующие функции:

    Регистрация и Авторизация: Пользователи могут создать учетную запись и войти в систему, чтобы начать использовать приложение.

    Создание Привычек: Вы можете добавить новые привычки, описывая их согласно формату: "Я буду [ДЕЙСТВИЕ] в [ВРЕМЯ] в [МЕСТО]". Также вы можете указать, является ли привычка полезной или приятной, связать ее с другой привычкой (если это имеет смысл), установить периодичность выполнения, время, необходимое для выполнения, и вознаграждение после выполнения.

    Редактирование и Удаление Привычек: Пользователи могут редактировать и удалять свои привычки в любое время.

    Список Привычек: Пользователи могут видеть список своих привычек с пагинацией (по 5 привычек на страницу).

    Список Публичных Привычек: Пользователи могут просматривать список публичных привычек, но не могут их редактировать или удалять.

    Интеграция с Telegram: Приложение поддерживает интеграцию с мессенджером Telegram для отправки напоминаний о выполнении привычек.

## Запуск Docker Контейнера

Для запуска этого проекта в Docker контейнере, выполните следующие шаги:

1. Установите Docker на вашей машине, если он не установлен.
2. Соберите Docker образ: sudo docker build -t my-python-app .
3. Запустите Docker контейнер: 
sudo docker run -p 8000:8000 my-python-app python manage.py runserver 0.0.0.0:8000
4. Для доступа к административной панели Django, создайте суперпользователя, выполнив следующую команду:
sudo docker exec -it CONTAINER_ID python manage.py createsuperuser
Где CONTAINER_ID - идентификатор вашего контейнера.